AJ!
'Dengan rahmat Tuhan
aku pindah ke Indore.'
'Saya telah menyelenggarakan 'puja'
Janmashtami di tempat saya hari ini.'
'Saya pikir saya harus
mengundang tetangga saya.'
'Masalahmu adalah masalahku.'
'Itulah aturan pertama
dalam persahabatan.'
'Gangga, saat aku datang,
aku diberitahu ada bayi di sini.'
'Kau tahu, aku sangat menyukai anak-anak.'
'Di mana bayinya?'
'Gadis kecil itu.'
'Pekerjaanmu yang belum selesai...
Sayang itu...'
'Yah, itu semua melekat dalam pikiranku.'
'Sampai aku mengurangi
beban ini dari pundakmu,'
'Aku tidak akan bisa bertunangan
denganmu dengan bahagia.'
Jadi, orang yang kamu pikir adalah
Diljeet, yang membuatmu jatuh cinta...
Sebenarnya, dia adalah Tuan Jindal.
Dan kami harus melakukan tindakan
ini untuk menyelamatkan putri kami.
Apa?
Itu adalah pengkhianatan yang sangat besar.
Anda mungkin menganggapnya sebagai
pengkhianatan atau kepintaran saya.
Atau mungkin kebodohanmu.
Tapi kamu melakukan kesalahan
dengan mencurigai kasih sayang
seorang ibu dan ayah terhadap anaknya.
Dan inilah hasilnya.
Sekarang, Anda harus membayarnya.
Jadi, bagaimana Anda menyukai permainan saya?
Saya telah dikhianati!
Hei... Hei...
Berdiri diam atau aku akan membunuhmu.
Saya memperingatkan Anda.
Game yang Anda mainkan dengan
saya, Anda harus membayarnya.
Dan saya akan mulai dengan dia... Durga.
Aku akan membunuh kalian
masing-masing satu per satu.
Mundur!
Jangan meremehkan saya.
Saya akan membunuhmu.  aku memberitahumu.
Mundur!
Anda telah melakukan kesalahan
besar dengan menganggap
ketidakberdayaan seorang
ibu sebagai kelemahannya.
Jangan terlihat kaget.
Ini baru permulaan.
Tamparan pertama
adalah karena menggunakan putriku untuk melawanku.
Tamparan kedua
adalah untuk bersekongkol
melawan bayi berusia enam bulan.
Tamparan ketiga
adalah untuk menjauhkan putriku
dariku dan membuatnya tetap lapar.
Tamparan keempat
adalah karena melakukan sesuatu yang menjijikkan
seperti mencoba menyakiti gadis kecilku.
Anda menyebut diri Anda
penggemar terbesar saya, bukan?
Anda sangat mengenal saya, bukan?
Lalu, Anda mungkin juga tahu betapa
pentingnya hubungan saya bagi saya.
Anda tahu, bukan?
Tapi itu hanya sampai
hubungan itu memberi
arti penting bagi saya.
Anda tidak menjunjung tinggi
hubungan Anda dengan saya
sebagai kakak iparku,
apalagi menjadi penggemarnya.
Anda membuat saya jijik.  Anda membuat saya jijik.
Tuan Jindal, hubungi
polisi dan beri tahu mereka
bahwa ada sesuatu
yang lebih berbahaya
daripada virus
corona di rumah kita.
Minta mereka untuk menangkapnya.
Aku harus lari dari sini.
Kalau tidak, dia akan menamparku juga.
Saya harus melarikan diri.
Saru, tunggu.  Kemana kamu pergi?
Anda juga masuk ke dalam.
Ayo.  - Aku sedang masuk.
Hei... Hei, lepaskan aku.
Tapi... Apa yang telah kulakukan?
Sebenarnya, Saru, kamu juga
sama-sama terlibat dalam rencana Gangga.
Jadi, Anda pun telah terekspos hari ini.
- TIDAK!
Laxmi, apa yang kamu katakan?
Saya tidak melakukan apapun.
Saya membantunya sehingga
saya bisa mengawasinya.
Agar aku bisa mengetahui
keberadaan Guddan Kecil.
Saya bisa memberi Anda
semua informasi tentang dia.
Hai!  - Minggir!
Ibu Guddan, kamu adalah
ibu mertuaku yang sebenarnya.
Tidak ada keraguan tentang itu.
Guddan Kecil...
Kamu berhasil menemukannya!  Dimana dia?
Tuan Jindal.
Di manakah lokasi Choti?  Aku
tidak sanggup lagi menjauh darinya.
Di mana bayiku?
Choti...
- Akan kutunjukkan padamu, Guddan.
Avinash, silakan datang.
Ganga suka menunjukkan video Choti
pada proyektor ini, bukan?
Hari ini, saya bahkan akan
menampilkan video Choti di proyektor ini.
Avinash, apa ini?
Tolong beritahu saya di mana Choti berada.
Aku tidak sanggup untuk menjauh darinya.
Aku akan menangkapnya.  Dimana dia?
Apa yang terburu-buru, Guddan?
Ada kesenangan dalam menunggu.
Avinash...
- Kamu telah menunggu sampai sekarang.  Tunggu beberapa waktu lagi.
Apa...
- Aku tidak tahu.  Pasti ada kejutan.
Gangga.
Kamu selalu mengejekku
dan membenciku.
Kamu selalu mengatakan bahwa
aku tidak pernah mendukungmu.
Aku telah memperbaiki kesalahanku, Gangga.
Di Sini...
Lihat ini.
Choti...
Apa yang harus saya lihat?
Tonton terus, Gangga.
Teruslah menonton.
Choti...
Choti!  - Choti...
Apakah kamu senang sekarang?
Anda tidak akan meninggalkan saya sekarang, bukan?
Tunggu dan lihat saja.
Choti!
Choti...
AJ, lakukan sesuatu.
Tanya aku, Akshat.
Anda dapat bertanya kepada saya apa pun yang Anda inginkan.
Dia adalah putriku.
Dia adalah putri
adik laki-lakimu.
Aku telah mempercayaimu.
Lalu, mengapa kamu melakukan ini?
Cinta... Hal-hal yang Anda lakukan demi cinta.
Itu adalah perasaan yang sama yang
selama ini kamu perjuangkan dan aku juga.
Gangga mungkin meninggalkanku,
tapi cintaku padanya adalah sejati.
Bagaimana dengan
cintamu pada kakakmu?
Bukankah Choti berarti apa-apa bagimu?
AJ, lakukan sesuatu.
- Selamatkan Choti.
AJ, tolong lakukan apa saja.
- Ya.
Bagaimana kamu akan menghadapi ibu?
Hei...
- AJ!
Akshat!
Diam!
Kamu meraih kerah kakak
laki-lakimu dan berbicara tentang ibu!
Apakah kamu tidak malu?
Sudahkah Anda mendapatkan rasa
hormat dari seorang kakak laki-laki?
Apakah Anda pantas dihormati?
Menghormati!
Anda berbicara tentang rasa hormat!
Bahkan istrimu tidak
menghormati Ganga.
Itu sebabnya semua ini terjadi.
Dengan menjadi Diljeet
kamu telah membuatku sadar
bahwa aku tidak bisa kehilangan istriku.
AJ, Choti...
Aku menyadari betapa aku mencintai Ganga.
Dan kamu... Kalian semua,
dengarkan aku baik-baik.
Aku akan membalas dendam padamu
untuk setiap tamparan
yang harus ditanggung istriku.
Dengarkan aku, semuanya!
Aku tidak akan mengampuni kalian semua!
Dimana putriku?
Hai...
Di manakah lokasi Choti?  Jawab aku!
Biarkan...
- Dimana putriku?
Katakan padaku atau aku akan
terpaksa membunuhmu hari ini.
Dimana putriku, Avinash?
- Berangkat!
Dimana putriku?  Beri tahu saya.
Lihat...
- Kita harus menyelamatkan Choti.
Lakukan sesuatu.
Hai!  Apa yang kalian semua lakukan?
Avinash, tolong beri tahu saya di
mana Guddan Kecil berada.  Bergerak!
Dimana putriku?
Saya tidak akan memberitahu Anda.
- Dimana dia?
AJ!
Tuan Jindal!
Tuan Jindal..
AJ!  - AJ!
Tuan Jindal, bangun.  Bangun.
Anda tidak bisa meninggalkan saya.
Anda tidak bisa meninggalkan
saya dan putri kami sendirian.
Bangun, Tuan Jindal.
Bangun.
Anda tidak bisa pergi.
Anda tidak bisa, Tuan Jindal.  Bangun.
Durga, AJ...
Tuan Jindal, bangun!
Tuan Jindal!
- Apa yang telah kau lakukan?
Apa yang telah kau lakukan?
- Tuan Jindal, tolong bangun.
Bangun, Tuan Jindal!  Bangun!
Anda tidak bisa pergi.
Bangun, Tuan Jindal.  Bangun!
Bahkan setelah
semua yang terjadi,
Anda tidak melepaskan
sikap positif Anda.
Anda telah dihukum
karena mengkhianati saya.
Itulah sebabnya semua ini terjadi.
Sebelum berita ini bocor, kita
harus menyingkirkan tubuhnya.
Wow, Gangga.  Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Tapi, Gangga, simpanlah senjata ini bersamamu.
Untuk keamanan anda.  Sampai aku kembali.
Dan, Ganga, jangan pernah meragukan keberanianku.
Kalau tidak, saya bertanya-tanya berapa banyak
lagi kejahatan yang akan Anda lakukan untuk saya.
Dapatkan tubuhnya.  Cepat!
Ayo!
Ayo.  - Berangkat!
Hei...
- Mundur!
Tidak ada yang berani melangkah maju!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Tidak ada yang akan menyentuh Tuan Jindal.
Apakah kamu mengerti?
Tidak ada yang terjadi padanya.
Tidak ada apa-apa!  Minggir!
Suamimu sudah meninggal.
Aku akan membunuh putrimu jika kamu tidak mendengarkanku.
- Anda...
Anda pikir Anda seorang gangster!
Dengan pistol, siapa pun bisa
bertindak berani.  Apakah kamu mengerti?
Tapi hanya Tuan
Jindal yang berani di sini.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Tidak ada apa-apa!
Jika ada yang berani menyentuhnya,
saya akan bakar kalian semua.
Diam!
Kalau tidak, aku akan membunuhmu
juga dan mengirimmu bersama suamimu.
Apa yang kamu lihat?  Tangkap dia.
Hei...
- Lepaskan aku!
Pergi dan pahami ibu mertuamu yang tercinta.
- Berangkat!
Tolong hentikan.
- Berhenti demi Tuhan!
Ayo.  Singkirkan tubuhnya.
Angkat.
Tuan Jindal!  - Hai!  Mundur!
Mundur!
'Kamu tidak bisa pergi.
Anda tidak bisa, Tuan Jindal.  Bangun.'
'Bangun, Tuan Jindal.'
'Saya hidup.'
'Pelurunya mengenai
liontin Sri Krishna.'
'Lanjutkan drama ini'
'sampai kita menemukan Choti.'
Tuan Jindal..
'Aku tidak akan beristirahat'
'sampai Choti dan kamu
kembali ke rumah dengan selamat.'
'Dewa Krishna, tolong
lindungi keluargaku.'
Kenyataannya adalah seorang
adik laki-laki selalu tetap lebih muda.
Sekarang lihat, Akshat.
Hari ini, kamu sudah mati
dan akulah yang menentukan nasibmu.
Jangan merasa buruk, Akshat.  Kami
seharusnya bersama hanya sampai sekarang.
Dan Anda tidak perlu khawatir.
Aku akan memberitahu ibu
bahwa putra kesayangannya
telah pergi menemui Dewi.
Hai!  Kubur dia dengan cepat.
Sebelum seseorang melihat kita,
kita harus pergi dari sini.  Ayo cepat!
Ayo cepat!
Sangat bagus.
Selamat tinggal, Akshat Jindal!
Ayo!
Oh Tuhan!  Mengapa GPSnya tidak berfungsi?
Apakah Tuan Jindal baik-baik saja?
Tuhan Krishna!
Guddan.
Ya, suamimu sudah meninggal.
Apa itu?  Apakah kamu
gelisah karena putrimu?
Apakah Anda ingin melihatnya?
Mengapa saya menanyakan pertanyaan konyol?
Tidak ada yang tersisa
dalam hidupmu kecuali putrimu.
Ayo.  Biarkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Choti!
Guddan kecil...
Dia telah jauh dari keluarganya
sejak berbulan-bulan.
Maksudku, tidak ada
orang yang menjaganya.
Tidak ada yang memandikan dia.
Jadi, saya pikir saya harus
membuat pengaturannya.
Aku harus mengirim premanku.
Mulailah mengisi air ke dalam tangki.
Lihat ke sana.
TIDAK!